这里是什么地方
我是灵龟的使魔
至今为止遵从使命掠夺了许多灵魂
这是为了从大浪中保护世界
我一直是这么告诉自己的
但是为什么本不该拥有感情的我 需要说服自己呢
看到他们的笑容会这么痛苦
为什么只是使魔的我会有这些感情
是谁
是谁 到底是谁
你们是…
暴露了就没办法了 好久不见了 小子
我们明明还特地变装了
拉尔库你根本没打算隐瞒吧
拉尔库 缇丽丝 还有... 葛拉丝
为什么你们会在这里
他们说是来杀我们四圣勇者的别的世界的勇者
为了我们的世界去死吧
但是应该在卡尔米娜岛大浪的时候回到那边的世界了
不用这么警戒 这次来不是为了和小子你打架的
怎么一回事
是叫灵龟吧
我们是来打倒解除封印并操纵它的家伙的
翻译：key petyoo 常暗  校对：库洛西  时轴：key 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
奥丝托·蓬莱
打倒操纵灵龟的家伙
为什么你们要介入这件事
恐怕那个人和他们一样来自异世界
是这样吗
没错
那家伙操纵别的世界的守护兽 将其力量据为己有
这种行为有违世间常理
世间常理啊
我懂你意思 我们也为了自己的世界打算杀了你们四圣勇者
但是那家伙不是
他只是为了自己的私利私欲来这边搞事
结果还给我们的世界带来了不幸和破灭
所以我们的眷属器在低语 说一定要阻止他
小伙你们的目标也是他吧
那么要不要休战 先联手
拉尔库 这可…
我拒绝 谁会和总有一天要杀死的对手联手啊
不过只要现在不与我为敌 你们做什么都不关我的事
你们请便
说的也是 那我们就按我们的节奏来了 再会了小子
尚文大人
这样就行了
怎么会这样 已经付出了那样的牺牲了
看这再生速度 到它能再动起来已经没多少时间了
盾之勇者大人在干什么
勇者大人们进入了灵龟体内
为了破坏在那深处的心脏 让它再也动不了
但是在那之前只能靠我们来阻止它的行进了
梅洛马格国的女王米蕾莉亚·Q·梅洛马格打算亲自站在阵前指挥士兵和骑士们
陛下
请让我们也一起
那么我们走吧
没想到操纵灵龟的是和拉尔库他们同一个世界来的
还不确定
但是…
比起这个 葛拉丝居然打扮成那样 那是打算干什么、
不知道
奥丝托
这边
感觉越来越清楚了
这是否说明越来越接近灵龟的心脏了
带镰刀的那伙人会在哪里呢
拉尔库 这条路真的对吗
这有这么多使魔 就是那家伙在附近的证明
你这家伙真是靠不住
这个是 …龙刻的沙漏吗
青色的呢
沙子全部掉完了
和大浪没关系的吗
这个图标是什么情况
这标示着灵龟掠夺灵魂的数量
当这个被填满的时候 应该就能张开保护世界不受大浪侵害的结界的
看来这并不是心脏
是的 这个用来观察收集人类灵魂
转化多少为灵龟力量的设备
现在我很清楚
抓紧时间
这就是怪物乌龟的心脏吗
破坏它吧
但这样守护兽会怎么样
此也是无奈之举
能尽早从他的咒缚中解脱出来亦是为它解脱
好吧
哎 好恶心
这是什么
没事吧
我搞不明白了
我原本的使命是收集人类的灵魂转换成灵龟的能量
那便是拯救这个世界
可是 这必须牺牲一同并肩作战的人们的生命和笑容
才能守护的世界又到底算是什么呢
能那样露出笑容的人的灵魂
不才是真正应该守护的东西吗
请不要一个人全部背负着
该怎么办这些大家一起想不就好了
因为我们不已经是伙伴了吗
伙伴?
是的 尚文先生也一定是这么想的
擅自这么说会生气的吧
没事的 关于尚文先生我能保证 而且
菲洛也是
我们也是这么想的
各位
作为使魔的奥丝托小姐都能这么为人们着想
灵龟一定也是
所以尽量想办法可以不用杀死灵龟…
喂 找到出口了
是嘴吗
菲洛几个要被吐出去吗
希望脑袋应该还没长出来
怎么办 要回头吗
不
这是通往心脏的道路
我们走吧
这就是 灵龟的心脏
没想到能找到这种地方来
哎呀 虽然不是没预料到 可还真是努力啊
姑且自我介绍一下
我的名字是京·艾斯尼纳
「书」的眷属器的持有者
书之眷属器
连打招呼都不会吗 真烦
不是实体吗
你是盾之勇者吗 带了那么一大堆人来
怎么 来晒后宫的吗
要挑衅就先从安全的地方出来再挑衅
哈?
不愧是这边世界名声显赫的盾之勇者大人
还算是沉得住气
跟那三笨蛋勇者不一样
沉得住气?
关于三勇者你知道些什么
知道了也不会告诉你啊
别什么都想着问别人自己想办法去调查 傻子
不过那几个的事就告诉你吧
喊着要讨伐我特地从那边世界跑过来的那几个热血笨蛋
拉尔库他们吗
对对
这会正在努力的想要爆了灵龟的心脏呢
不过都是些越打越多的家伙罢了
可恶 这家伙到底有几个心脏
不 拉尔库 这是…
上了那个男人的当了
你说什么
他们几个真的够傻的
和你说话不知道为什么让我想起故乡
是吗 我是不知道
有什么是能快点说嘛
我可是很忙的
看来是不用问你是不是这次的主谋了
单刀直入的说了
放弃控制灵龟立刻归还夺走的灵魂
这是命令? 要求?
不管是那种总不会乖乖的说「好的 我知道了」
呆子
你想做什么我真的一点都不关心
不过回你自己世界做去
啊 你傻的吗
不就是因为那样太麻烦才来这个破异世界干的吗
菲洛讨厌这个人
意见相同呢 菲洛
我也是
你这个道理说的通的话
这个世界的人与之抗争也是合理
刚才起就真是吵
这个世界的命运 由这个世界召唤的四圣勇者所决定
为此也要让你归还回来
灵龟和这个世界人们的灵魂
这是我自身与灵龟的意志
是吗 原来这样
嗯嗯 我明白了
你的是最简单易懂了
既然这样的话 加油吧
不好
「流星盾」
刚刚那到底是什么
心脏发动了自卫功能
「流星盾」
「龙卷风冲击」
奥丝托姐姐
不要管我 别停下攻击
拉芙塔莉雅
奥丝托小姐 奥丝托小姐
这是…
原来是这样
奥丝托小姐 奥丝托小姐你振作一点啊
怎么这样 奥丝托小姐
都还没能好好地道别
奥丝托小姐
没事的 莉希娅小姐 拉芙塔莉雅小姐也是
虽然可能我不没事的话会更好
奥丝托 既然你还活着 那说明...
是的 就算切下头颅破坏心脏
灵龟还是没有倒下
但是
好漂亮呢
我已经全部想起来了
关于灵龟的事 还有关于我自己的事
吾奥丝托蓬莱号令上天
将事理切除 再连接 排除糟粕吧
将通往吾最深处之通路开启吧
奥丝托小姐 刚刚的吟唱是
请赶快 灵龟就快要复活了
什么情况
这是
灵龟居然...
啊好烦啊 果然还是到这儿来了啊
算了 先欢迎你们来到灵龟的最深处吧
不过你们居然还特地拼了老命追到这里来
我是真的有被你们惊到
讲道理我刚刚还是有点慌的
你到底在说什么
你这笨蛋还没搞懂吗
盾之勇者大人和绿毛女人好像注意到了哟
怎么了啊 主人
都到了这里了 一般都会注意到了吧
不过你们这么优柔寡断
就算中途就注意到了也什么都做不了吧
难道说
没错 你们要是早早地把她给杀了的话
就不用特地跑来这种地方
那帮杂碎小兵也就不用去送死了
那家伙才不是什么灵龟的使魔
而是和灵龟的核心相连 也就是灵龟自身啊
追逐